Розробили:
Марко Загартовський
Софія Татош
Софія Гаркот

1. Назва
Ingenio Math
2. Сеттинг
Головний герой відправляється в старовинне підземелля,
де розташована схованка древнього  Ordinius mathematicorum,
організації в яку хоче вступити наш герой.
3. Сюжет
Головний герой, великий любитель математик,
з дитинства мріє стати членом Ordinius methematicorum,
легендарного ордену математиків.
Для втілення цієї мрії наш герой відправляється в підземелля APPS Labirintum.
Там він проходить завдання п’яти магістрів ордену.
Пройшовши їх, герой заслуговує повагу магістрів і його самого посвячують в магістри.
4. Сценарій
	1. Гравцеві з’являється роз’яснення про щасливі, парні і числа Улама.
	2. Гравцеві з’являється меню введення імені персонажа
	3. Передісторія
	4. Перша магістр Kolodius
	5. Другий магістр Dobosevychus
	6. Третій магістр Shcherbynus
	7. Четвертий магістр Fedyniakus
	8. П’ятий магістр Romaniukus
	9. Посвята в магістри
5. Механіки
	1.Перевірка на парність
	2.Перевірка суми чисел на парність
	3.Перевірка на «щасливість»
	4.Пошук чисел від яких походить число Улана
	5.Перевірка числа на приналежність до чисел Улана
6. Запуск програми
	1.Запуск можливий лише на Linux чи MacOS операційних системах, НА WINDOWS НЕ ПРАЦЮЄ
	2.УВАГА!!! Запустити термінал, розкритий на весь екран
	3.Запустити програму SMS_MAIN.py
	4.Насолоджуватись


 

